Mother... Mother!
Мать... Мать!
MOTHER...!!!
МАТЬ...!!!
Demon Beast Invasion episode 6 The Final Battle
ВТОРЖЕНИЕ ДЕМОНОЗВЕРЯ 6 - Финальная битва
Ahoy! Ahoy!
Эй, на корабле!
We're here! The beach I've been dreaming of!
Наконец-то! Пляж, как я давно мечтал об этом!
Clear skies, blue coral reefs, and all the sun you could want!
Ясное небо, голубые коралловые рифы, и столько солнца, сколько можно пожелать!
Hey, Kayo. Isn't this island great?!
Эй, Кайо. Разве этот остров не прекрасен?!
Yeah. I've always wanted to go to one of these...
Да. Я всегда хотела, побывать на одном из таких...
...little uncharted outer islands.
...неизведанных островов.
All right, all right! I don't want you all wandering around!
Внимание, внимание! Я не хочу, чтобы вы расходились далеко!
Form up! Form up! FORM UP!
Построиться! Построиться! ПОСТРОИТЬСЯ!
Okay, I'm going to check to see if there's any problem...
Отлично, я собираюсь проверить, есть ли у нас проблемы...
...with our reservations and the room assignments.
...с бронированием номеров.
So wait here until I get back. No wandering off, understand?
Так что ждите здесь, пока я не вернусь. Не расходиться, понятно?
Yes, sir!
Да!
Hey, Muneto. How far apart do you think they'll keep...
Эй, Мунето. Насколько далеко ты думаешь, они поселят...
...us guys from the girls?
...парней и девушек?
How should I know?
А я почём знаю?
Cuz we may just have a chance here.
Просто у нас тут есть неплохой шанс.
You idiot. To sneak out at night.
Ты идиот. Крадущийся ночью.
Yoshioka.
Йошиока.
Man, women expect you to do things like that...
Эти мужчины и женщины хотят того же, тоесть....
...in a carefree situation like this!
...беззаботно отрываться на полную катушку!
You think so?
Ты думаешь?
I know so. So, when do we break out?
Я знаю. Итак, когда мы начнём?
You just like to get down to business.
Мне просто не терпиться приступить к делу.
I've just been thinking about this trip...
Я только и думал об этой поездке...
...since they decided on it last month!
...с тех пор как в прошлом месяце они решили ехать!
I can't hold it in!
Я не могу себя сдерживать!
I'm gonna burst!
Я сейчас взорвусь!
Isn't it great? Just the sort of setting for two people...
Разве это не здорово?  Это место просто создано для двоих, чтобы...
...to give in to a romantic love adventure.
...поддаться романтическим и любовным приключениям.
Careful, Chika.
Осторожно, Чика.
Well, even if those stupid guys in our class don't come...
Ну, даже если эти глупые ребята из нашего класса не придут...
...we've got some real hunks on this island, too.
...у нас есть наши парни на этом острове.
To be taken up in a salt-scented embrace...
Чтобы взять нас в свои потные ароматные объятия...
Oh, that'd be great.
О-о, это было бы здорово.
What's up, Muneto?
Что случилось, Мунето?
Kayo, do you want to take a private trip out onto the sea?
Кайо, ты хочешь прокатиться со мной по морю?
But...
Но...
Come on! It's a chance for us to be alone.
Поехали! Это шанс для нас, чтобы побыть наедине.
And I've got the coolest boat lined up for us.
У меня есть классная лодка, которая ждёт нас.
Get in.
Садись.
This is great!
Клёво!
Isn't it?
Уверена?
Fantastic! They look like something from another world.
Фантастика! Они выглядят так, будто они из другого мира.
Uh-huh.
Угу.
I wanted to get you in this mood so we could really get close.
Я рад что поднял тебе настроение, потому что хочу тебя.
Careful, careful...
Осторожней, осторожней...
Don't let that nasty little guy spoil the mood.
Не позволяй этому нахальному маленькому парню испортить настроение.
Kayo, please?
Кайо, пожалуйста?
I want this special feeling to last a little longer.
Я хочу, чтобы это особенное чувство продлилось подольше.
Kayo... Me, too!
Кайо... Я, тоже!
Mother! Mother!
Мать! Мать!
Mother's scent! My Mother!
Запах матери! Моя Мать!
Something's calling me... The Demon Beast?
Что-то зовёт меня... Демонозверь?
Calling to me... No!
Зовёт меня... Нет!
Asakura!
Асакура!
Ungyosai!
Ангуосай!
Shit, it's Shinoda!
Чёрт, это Шинода!
Hey! Kayo! Kayo? Get in here!
Эй! Кайо! Кайо? Иди сюда!
Hurry!
Быстрей!
Kayo!
Кайо!
You shittin' me, Gramps?
Ты шутишь, Дедуля?
It's an old, old story on this island.
Это старая, старая история произошла на этом острове.
Muneto!
Мунето!
Where did you go? Shinoda was looking for you.
Куда ты ходил? Шинода тебя искал.
Anyway, what's got everybody looking so serious?
Да так, а почему все такие серьёзные?
That thing there. That thing.
Это произошло там. Там.
That islet has a beautiful and sad legend behind it.
У этого островка есть красивая и печальная легенда.
I've heard of the Untamagiruu and the other nature spirits..
Я слышал о Антамагируу и других духах природы...
...that are supposed to live on Okinawa.
...предположительно живущих на Окинаве.
But is this sea monster one of them, Gramps?
А морской монстр, один из них, дедуля?
Monster?
Монстр?
It might very well be.
Очень может быть.
It may just be an old legend...
Может быть, это просто старая легенда...
...but some girls on this island claim to have seen it.
...но некоторые девушки, на этом острове, утверждают, что видели его.
Come on, what's the story? Tell it to me, too.
Ладно, что это за история? Расскажите нам об этом тоже.
On this island, we believe that the souls of the dead...
Мы верим, что на этом острове, души умерших...
...return after going to their home at the ends of the sea.
...после прощания с родными возвращаются в море.
Long ago, a village girl found a strange creature on that islet.
Давным-давно, одна деревенская девушка обнаружила странное существо на этом островке.
It would have died without someone to look after it...
Он умер бы, если бы о нём никто не позаботился....
...and she raised it as lovingly as she would have her own child.
...и она воспитала его с такой любовью, как будто он был её собственным ребёнком.
The sea monster grew up.
Морской монстр вырос.
Its ugliness became so great...
Он был такой уродливый...
...that the girl dared not bring it home with her.
...что девушка не осмелилась принести его домой.
She knew that if the adults on the island...
Она знала, что, если жители острова...
...discovered its existence, they would kill it.
...обнаружат монстра, они убьют его.
And so, on rainy days and windy days as well...
Так вот, в дождливые или ветреные дни...
...the girl would go to the islet and care for the creature...
...девушка ходила к островку и ухаживала за существом...
...like it was her own child.
...как за своим ребёнком.
On the night of a storm, the wounded monster lay dying.
В ночь, когда поднялся шторм, монстра смертельно ранило.
As she nursed it, it suddenly became aroused.
Когда она ухаживала за ним, он внезапно возбудился.
The poor girl, half mad with grief...
Бедная девушка, немного сошедшая с ума от горя...
...decided to satisfy its desire with her own body.
...решила удовлетворить его желание своим собственным телом.
The monster was dead.
Монстр умер.
The girl's parents were furious when she refused to tell them...
Родители девушки были в бешенстве, когда она отказалась рассказать им...
...the name of the father of the child she now carried.
...имя отца ребёнка, которого она теперь носила.
One day, they conspired with their friends to kill the child.
В один из дней, они подговорили своих друзей убить его.
How dare you shame me!
Ты опозорила меня!
What the hell...?
Какого чёрта...?
As she desperately tried to protect her monstrous child...
Как не пыталась она отчаянно защитить своего чудовищного ребёнка...
...the villagers smashed it to death before her eyes.
...крестьяне убили его у неё на глазах.
Stop it! NO!!!
Стойте! НЕТ!!!
But the girl refused to give up.
Но девушка не сдавалась.
She set out upon the water, pursuing her child's soul...
Она проводила всё время в воде и искала душу своего ребёнка...
...to the ocean's end. She never returned.
...до самого конца. Больше её никто не видел.
Her father and the others, touched with pity for her...
Её отец и другие, пожалели девушку...
...built a shrine to her memory on the islet.
...и построили храм в её честь на островке.
And then they prayed to the sea, fearing its retribution.
Стали там молиться на море, опасаясь возмездия.
And that's the story.
Тут и сказке конец.
That creature's supposed to return to this island someday.
Когда-нибудь это существо вернётся на этот остров.
And perhaps the spirit of that girl, now reborn...
И возможно дух той девушки, снова возродится...
...awaits its return as well.
...и будет ждать его возвращения.
Kinda scary, but it's still a sad story.
Немного страшная, но в то же время, грустная история.
That little islet has a weird legend attached to it.
Какая странная легенда у этого островка.
Now wait a second! How can you be in the mood...
Сейчас, подожди секунду! Как ты можешь думать об этом...
...after hearing that creepy story?
...выслушав эту жуткую историю?
That has nothing to do with this.
Меня ничто не остановит.
Some old superstition isn't gonna get rid of this bulge in my shorts!
Какие-то там старые суеверия не избавят от стояка в моих шортах!
So why do I have to come along with you?
А почему я должен идти вместе с тобой?
What's your beef?
Как там твоя "сосиска"?
Running out on our own is against the rules.
Не в наших правилах сбегать в такой момент.
With the two of us, we're covered.
Тем более мы прикрыты.
It's a happy little adventure.
Это прикольное маленькое приключение.
Whatever, man.
Как скажешь, чувак.
God, I can practically smell the juice in 'em!
Боже, я уже ощущаю аромат их дырочек!
Ungyosai!
Ангуосай!
What are you doing here?!
Что ты здесь делаешь?!
Don't scare me like that, Professor!
Вы напугали меня, профессор!
I couldn't sleep, so I figured I'd take a walk.
Я не мог уснуть, и решил прогуляться.
Somehow I doubt that.
Что-то я сомневаюсь.
It's the truth! Believe me!
Это правда! Поверьте мне!
After you and Voshioka said I should be out here on watch?
Скажи, мне нужно нести вахту, если есть такие как ты и Йошиока?
I'll bet you were trying for a midnight rendezvous!
Бьюсь об заклад, вы пытались устроить полуночное рандеву!
No way. Look, I happen to come from a temple family.
Нет. Оглянитесь, я здесь один, я родом из семьи храма.
Don't go bad-mouthing people!
Не стоит, обливать людей грязью!
So, I'm to take you at your word, eh?
Ладно, ловлю тебя на слове, понял?
All right, if you can't sleep, you can come with me.
Хорошо, если ты не можешь уснуть, ты можешь пойти со мной.
Night rounds. We have a duty to protect the ladies of the class.
Ночной обход.  Мы должны охранять девушек из нашего класса.
Oh, man...
Вот влип...
Okay, okay...
Так, так...
Look at Satoh go! She's soaking wet!
Смотрим на Сато! Она уже готова!
Mother! Mother!
Мать! Мать!
I can't take this!
Я не могу просто так смотреть!
You want to do it again?
Ты хочешь повторить?
What a babe!
Какая красотка!
Come on!
Пошли!
Hang on. I'll find your mother.
Держись. Я найду твою мать.
No one else will ever find you!
Никто больше не найдёт тебя!
Breakfast! Everybody, fall in!
Завтрак! Налетай!
I can't take this...
Как хреново...
Just when I was finally asleep.
Просто я не выспался.
Yoshioka? Where's Yoshioka?
Йошиока? Где Йошиока?
Didn't he come?
Он не пришёл?
Now that you mention it, his bed wasn't slept in.
Теперь, когда вы сказали, он не спал в своей кровати.
That son of a bitch must've gotten some by himself!
Этот сукин сын, должно быть, он отправился один!
He better not have gone after Kayo last night!
Не дай бог, он пошёл к Кайо прошлой ночью!
Somebody look for him! No, EVERYONE look for him!
Кто-нибудь, видел его?! Я спрашиваю, видел или нет?!
Until we find him, nobody gets to eat!
До тех пор, пока мы не найдём его, никто не будет есть!
Hey, Yoshioka!
Эй, Йошиока!
Where the hell are you?!
Где ты, чёрт возьми?!
Muneto.
Мунето.
Kayo!
Кайо!
You're okay? Tell me you're okay!
Ты в порядке? Скажи мне, ты в порядке!
What are you talking about?
Ты о чём?
Keep this quiet. Yoshioka snuck over to the girls' inn last night.
Только не волнуйся. Йошиока прокрался к девушкам прошлой ночью.
No way!
Не может быть!
Kayo, you're okay, right?
Кайо, ты точно в порядке?
Of course I am.
Конечно.
Thank goodness.
Слава Богу.
There was something strange, though.
Там, однако, было что-то странное.
Ever since we came here...
С тех пор как мы прибыли сюда...
I've been hearing the Demon Beast calling to me.
Я слышу Демонозверя, он зовёт меня.
That's impossible. That thing's gone from this world.
Это невозможно. Этой твари нет в нашем мире.
I know. But I hear it. Is it my imagination?
Я знаю. Но я слышу его. Думаешь, я придумываю?
It has to be.
Как сказать?
Maybe being in a strange place has you on edge.
Наверное это незнакомое место так влияет на тебя.
Yeah... Maybe you're right.
Да... Возможно, ты прав.
Forget it. Forget it.
Забудь. Забудь.
Once you're used to this place, you'll feel better.
Как только ты привыкнешь к этому месту, ты будешь чувствовать себя лучше.
Professor! Professor! Yoshioka's... It's horrible!
Профессор! Профессор! Йошиока... Это ужасно!
What is it, Kamimura?!
Что там, Камимура?!
He's... He's dead!
Он... Он мёртв!
What?!
Что?!
What happened?
Что произошло?
Professor, somebody's sliced his... thing off!
Профессор, кто-то отрезал его достоинство... напрочь!
It's okay.
Всё нормально.
This doesn't have anything to do with the Demon Beast.
Это не имеет ничего общего с Демонозверем.
Nothing at all!
Вообще ничего!
The Demon Beast is dead!
Демонозверь мёртв!
I want you all to stand by with your luggage!
Я хочу, чтобы вы все собрали свои вещи!
Please, the police! You have to call the police!
Пожалуйста, вызовите полицию!
I'm sorry, but we don't have a phone on this island.
Я сожалею, но на этом острове нет телефона.
A radio, then! Surely you have a radio!
Тогда радио! Наверняка у вас есть радио!
Well... It's broken.
Ну... Оно не работает.
Then from somebody else's house! This is a murder, for God's sake!
Может у местных жителей есть?! Ради Бога, это же убийство!
It's not that simple.
Это не так просто.
They may not want to help if it means scaring the tourists away.
Они, не будут помогать, потому что не любят туристов.
Then the boat! When does the ferry come back?!
Тогда паром! Когда он вернётся?!
On the day you scheduled it to come.
Он прибудет по раписанию.
Why do I even ask?!
Зачем я спрашиваю?!
No, don't...
Нет, не надо...
Stop it!
Остановись!
Please...
Пожалуйста...
I'll never forget how this feels!
Незабываемое чувство!
More! More!
Ещё! Ещё!
Poor thing. She wasn't your mother.
Бедняжка. Она не твоя мать.
You got that?! You keep the doors bolted when you sleep!
Вы поняли?! Запирайте двери, когда будете спать!
Especially the girls! Don't unlock them for anything!
Особенно девочки! Никому не открывайте!
Now, for the boys.
Что касается мальчиков.
How many of you have the guts and brains to volunteer...
У кого из вас есть мужество и голова на плечах, чтобы добровольно...
...to form into teams to patrol the area?!
...собраться в команды для патрулирования местности?!
- Ungyosai! - Yes, sir!
- Ангуосай! - Я!
You and I will guard the girls' compound tonight!
Вы и я будем охранять девочек сегодня вечером!
Yes, sir!
Есть!
This time we'll find your real mother.
На этот раз мы найдём твою настоящую мать.
You are the king.
Ты король.
Until your parts bring her to you, you must hang in there.
До тех пор, пока твои клетки не приведут её к тебе, ты должен оставаться здесь.
Muneto, can't we leave it like this...
Мунето, мы не можем оставить всё как есть...
...to call you back if something happens here?
...позвать тебя, если что-то случиться?
No way.
Не надо.
What good's a lock when the window's wide open?
Что толку от замков, когда окна настежь?
We can't do anything about it. None of the windows here lock.
А что мы можем? Здесь на окнах нет замков.
I guess nothing like this has ever happened on this island.
Я уверена, ничего подобного ещё не происходило на этом острове.
Oh, really?!
Неужели?!
So I guess we're the ones who brought trouble to paradise!
Значит, это мы навлекли беду на этот райский уголок?!
I didn't mean that. I didn't...
Я не имею в виду, что. Я не...
Okay, switch off!
Отбой!
Ungyosai! Now that you've had your bath, meal, and nap...
Ангуосай! Теперь, когда ты уже принял ванну, поел и вздремнул...
...grab your rain gear and get over here! Three-hour shifts!
...захвати свой дождевик и иди сюда! Трёхчасовая смена!
Yes, sir!
Есть!
Rest of you, go to bed!
Остальные, ложитесь спать!
Think it's the monster's revenge?
А что если это монстр мстит?
Cut it out! You want to sleep or don't you?
Отвали! Ты будешь спать или нет?
Could it be the Demon Beast...?
Может быть, Демонозверь...?
No! It couldn't be! It's impossible!
Нет! Этого не может быть! Это невозможно!
Like some sort of fairy...
Как в сказке...
Professor, come with me.
Профессор, пойдёмте со мной.
I've been waiting for this chance!
Я так долго этого ждала!
I want you to make love to me...
Я хочу, чтобы вы занялись со мной любовью...
I love you! I love you! I LOVE YOU!!!
Я люблю тебя! Я люблю тебя! Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!!!
I mustn't let you interfere with them.
Я не позволю вам препятствовать ему.
Mother! Mother!
Мать! Мать!
Mother!
Мать!
Kayo!
Кайо!
Muneto!
Мунето!
Shit!
Чёрт!
You fucking little...!
Ах вы, мелкие твари...!
Muneto!
Мунето!
Stop it! Stop it!
Прекрати! Стой!
Mother!
Мать!
Stop it! I can't take this anymore!
Прекрати! Я больше этого не вынесу!
Kayo!
Кайо!
Demon Beast, begone! Take this!
Прочь, Демонозверь! Попробуй это!
Mother!
Мать!
Muneto! Take Kayo and get out of here!
Мунето! Бери Кайо и уходи отсюда!
Who are you?
Кто ты?
Interplanetary Mutual Observation Agency Demon Beast Buster.
Агентство Межпланетного Наблюдения, охотник на Демоноверя.
Code name: Irimote.
Кодовое имя: Иримотэ.
What?!
Что?!
You mean the Demon Beast's... It's come back to life again?!
Причёи тут Демонозверь?.. Он снова вернулся к жизни?!
I'll explain in detail later.
Подробности потом.
Unless we get Kayo away from it, we can't stop its resurrection!
Если мы не убережём Кайо от него, мы не сможем остановить его воскрешения!
Take Kayo with you and head for the northern promontory!
Бери Кайо с собой и бегите к утёсу на севере!
Move it!
Быстрей!
Kayo!
Кайо!
It's her...
Это она...
That girl... The mother!
Та девчонка... Мать!
Kayo! Kayo! Are you all right?
Кайо! Кайо! С тобой всё хорошо?
Yeah.
Ага.
Never mind me...
Не беспокойся обо мне...
Everyone's gotten caught in this nightmare!
Мы все заложники этого кошмара!
It's all my fault! What do we do?!
Это всё моя вина! Что нам делать?!
Calm down! Get a hold of yourself, Kayo!
Успокойся! Не кори себя, Кайо!
Muneto...
Мунето...
You're the one the Demon Beast wants.
Ты - та, которую хочет Демонозверь.
If you lose your head, he'll take you for sure.
Если ты сейчас сдашься, он обязательно поймает тебя.
Muneto...
Мунето...
Glad I caught you.
Рад, что нашёл вас.
The Demon Beast... It wasn't destroyed completely?
Демонозверь... Он не сдох?
No, it was. But its soul has returned.
Нет. Его душа вернулась.
Its what?!
Что?!
You should know by now.
Вы должны это знать.
That thing has life and healing power beyond any human's.
Эта тварь живёт и восстанавливает свою силу не только за счёт людей.
Mother!
Мать!
The soul of the dead Demon Beast...
Душа мёртвого Демонозверя...
...floated bodiless in the void of space.
...бестелесна и парит в необъятных просторах космоса.
But it couldn't forget the smell of Kayo's womb.
Он не может забыть внутриутробный запах Кайо.
Particles of it collected on a meteor bound for Earth...
Частицы его души собрались на метеоре, направляющемся в Землю...
...and, unknown to anyone, returned them to the surface.
... и, неизвестно как, очутились здесь.
The particles containing its memories dissolved into the sea...
Частицы, содержащие его воспоминания растворились в море...
...to be reborn in a suitable form.
...чтобы возродиться в удобной для него форме.
Something a bit like a sea anemone
Что-то вроде морского анемона.
You're saying it came to this island to wait for Kayo?
Ты хочешь сказать, что он прибыл на этот остров, чтобы ждать Кайо?
Yes. It possesses precognitive powers ten thousand times...
Да. Он обладает экстрасенсорными способностями, которые в десять тысяч раз...
...more sensitive than a whale's hearing from pole to pole.
...более развиты, чем у кита слышащего на расстоянии от одного полюса до другого.
It foresaw Kayo coming here and prepared to be reborn.
Он предвидел, что Кайо приедет сюда и подготовился, чтобы возродиться.
That's impossible!
Это невозможно!
But Kayo and the others were attacked by Demon Beast larvae.
Кайо и другие подверглись нападению личинок Демонозверя.
- You saw them! - Yeah...
- Ты их видел! - Да...
But why was Kayo the only one they didn't latch on to?
Но почему Кайо была единственной, которую они не забрали с собой?
Because it still trusts its mother.
Потому что он по-прежнему доверяет своей матери.
It threatens to turn the world into hell itself.
Эта угроза превратит мир в ад.
If it gains control of Kayo's womb, it will gain enormous power.
Если он получит контроль над утробой Кайо, у него будет огромная власть.
Enough to be reborn as the devil himself.
Такая, что может возродиться сам дьявол.
You've got to be kidding!
Ты наверное шутишь!
So, the Beast is somewhere near this island?
И что, Зверь где-то рядом с этим островом?
Yes. So we have to kill it before it can have Kayo!
Да. Поэтому мы должны убить его прежде чем он сможет овладеть Кайо!
To prepare for its rebirth, the Demon Beast needs sustenance.
Чтобы возродиться, Демонозверю нужна пища.
The larvae that attacked the girls at the inn...
Личинки, которые напали на девушек в гостинице...
...have probably taken them back to their king.
...вероятно, забрали их для короля.
What?!
Что?!
They're just like ants or bees.
Они, как муравьи или пчёлы.
They're drones, clones with the genetic information of their king.
Они как клонированные трутни с генетической информацией их короля.
Think of them as parts of the entire horrible Demon Beast.
Воспринимайте их как часть ужасного Демонозверя.
The sea monster on this island.
Морской монстр на этом острове.
Are you sure this isn't it? Maybe it isn't the Demon Beast.
Ты уверен, что это он? Может быть, это не Демонозверь.
Accept reality. They were calling Kayo mother!
Взгляни правде в глаза. Они называли Кайо матерью!
Didn't you hear them?!
Ты что, не слышал их?!
What do we do? If that monster is fully reborn...
Что нам делать? Если монстр полностью переродиться...
...it wouldn't stop with the people on this island!
...он не ограничится людьми на этом острове!
Japan... The whole world would be destroyed!
Япония и весь мир... всё будет уничтожено!
Try to remember, Kayo!
Вспомни, Кайо!
You've beaten it so far by invoking the power of Maitreya!
До сих пор вы его побеждали, вызывая силу Майтрейи!
There's a shrine to Maitreya built by ancient Chinese monks...
Здесь есть храм Майтрейи построенный древними китайскими монахами...
...on the cliffs of this island.
...среди скал острова.
A Maitreya statue?
А статуя Майтрейи?
Reach those heights again, Muneto!
Повторите это снова, Мунето!
If you and Kayo give your bodies over to the summit of passion...
Если вы с Кайо предоставите свои тела высшей степени наслаждения...
...Maitreya's great power will be released.
...тогда сила Великой Майтрейи высвободится.
Then you can defeat the Demon Beast!
И вы сможете победить Демонозверя!
Muneto!
Мунето!
Sure! I love Kayo! I can do it anytime!
Конечно! Я люблю Кайо! Я могу сделать это в любое время!
But, I... I'm not exactly in the mood right now...
Но, я... я точно не в настроении сейчас...
What are you talking about, Kayo?!
О чём ты говоришь, Кайо?!
Our happiness can save the world!
Наше наслаждение может спасти мир!
Girls feel a little more naive about these things...
Девочкам не так просто решится на такое...
I can't make love to you at a time like this!
Я не могу заняться любовью с тобой в такое время!
No way!
Другого способа нет!
Ow! Kayo!
Ой! Кайо!
Oh... I don't believe you!
О-о... Я не верю тебе!
Anyway, let's get to the Maitreya shrine!
В любом случае, нужно идти к храму Майтрейи!
- Right! - Okay, let's go!
- Верно! - Ладно, идём!
Landslide.
Обвал.
It isn't a recent one, either.
Похоже совсем недавно.
Sometime before, a typhoon must have collapsed the cliff...
Тайфун, должно быть, разрушил скалу...
...along with the statue.
...вместе со статуей.
God dammit!
Черт побери!
We can't give up.
Мы не должны сдаваться.
It's probably sunk into the beach by the coral reef.
Она, вероятно, затонула возле пляжа с коралловыми рифами.
Let's start looking for it!
Нужно начать поиски!
Irimote!
Иримотэ!
What's wrong?
Что с тобой?
I won't let you touch my child!
Я не позволю вам обидеть моего ребёнка!
Who are you?!
Кто ты?!
You... You're its mother.
Ты... ты его мать.
I envy you.
Я тебе завидую.
Who the hell are you?!
Кто ты, чёрт возьми?!
Back off, pal!
Отвали, дружок!
You must understand.
Пойми.
I found the child. And I raised it like it was my own.
Я нашла этого ребёнка. И растила его, словно это был мой собственный.
I was its mother... I was!
Я была его матерью... я!.
But, the day you came to this island...!
Но ты появилась на этом острове...!
All the days of joy we shared were ruined!
Все дни наслаждения были испорчены!
The joy between us... The child and me!
Наслаждение между нами... Ребёнком и мной!
Mother?
Мать?
What?
Что?
Mother! Mother comes! Mother!
Мать! Мать пришла! Мать!
But I'm your mother!
Но это я твоя мама!
Mother! Mother!
Мать! Мать!
Why? Ain't I your mother?
Разве не я твоя мама?
MOTHER!!!
МАТЬ!!!
I was so lonely... Heartbroken!
Я стала такой одинокой... Так горевала!
I thought I was their mother, who was to raise them.
Я думала, что я мама, потому что вырастила его.
But that was to be someone else!
Но ею была другая!
It was you, Kayo!
Это ты, Кайо!
You don't know what you're doing.
Ты не ведаешь, что творишь.
That thing you're protecting is a horrible Demon Beast.
Эта тварь, которую ты защищаешь, ужасный Демонозверь.
It's the poor sea monster, who's returned to the island!
Это бедный морской монстр, вернувшийся на остров!
And I welcomed it!
И я дождалась его!
No! It's not the creature from that sad old legend.
Нет! Это существо не из грустной старой легенды.
It's a devil, bent on destroying the entire world!
Это дьявол, жаждущий разрушить весь мир!
A devil, huh? Fine.
Дьявол, да? Хорошо.
I may not like it, but as its follower...
Может это и так, но, я на его стороне...
...I have to bring Kayo to it! Kayo, prepare yourself!
...и должна привести ему Кайо! Кайо, приготовься!
Stop it!
Стой!
Muneto!
Мунето!
I may not like it... But she is its mother.
Может мне это и не нравиться... Но она, его мать.
I will do as it wishes.
Я сделаю всё, чего он пожелает.
Kayo!
Кайо!
Mother! Power! Give me your power!
Мать! Сила! Дай мне свою силу!
Gasp with pleasure! Cry out in delight!
Стоните от удовольствия! Кричите от восторга!
Are you really so joyful at my rebirth?
Вы действительно так рады моему перерождению?
More pleasure! This is your true nature.
Больше удовольствия! Это ваша истинная природа.
And then soon, soon... You will overflow!
И совсем скоро... Вас переполнит!
Playthings!
Игрушки!
I'll suck it all from you!
Я высосу из вас всё!
I'll drain all your love juices...
Ваши любовные соки будут...
...and then join you all into my own body!
...перетекать в моё тело!
Mother! Mother, where are you?!
Мать! Мать, где ты?!
Give me your power!
Дай мне свою силу!
Here! Your mother, just like you wanted.
Она здесь! Твоя мама, как ты и хотел.
Do what you want with her!
Делай, всё что хочешь с ней!
Hurry up! Take the immortal love from her!
Скорее! Возьми бессмертную любовь от неё!
Mother!
Мать!
Stop it! Let me go!
Прекрати! Отпусти меня!
Mother! Oh, your scent! Ah, how wet you are!
Мать! О-о, твой запах! Ах, какая ты влажная!
How happy you are to see me again!
Ты счастлива увидеть меня вновь?!
Oh, joyous day! Mother!
О-о, радостный день! Мать!
Show me more. More!
Покажи мне всё. Всё!
How it wriggles, how it must wait for me!
Как она извивается, как она ждёт меня!
Have you been waiting too, Mother?
Ты тоже меня ждала, Мать?
Have you desired me as well?!
Тоже хотела?!
Now I will do as I wish!
Теперь я буду делать всё что захочу!
Eat this!
Захоти это!
Kayo!
Кайо!
Go! Don't let them escape!
Иди! Не дай им сбежать!
Mother!
Мать!
Kayo, while I'm drawing him off from here...
Кайо, когда я буду отвлекать его на себя...
...you run for if from the other side.
...ты беги на другую сторону острова.
Muneto!
Мунето!
The statue of Maitreya!
Статуя Майтрейи!
I love you, Kayo.
Я люблю тебя, Кайо.
Muneto!
Мунето!
Muneto! Muneto! Oh, yes! YES!
Мунето! Мунето! О, да! ДА!
Mother!
Мама!
She was a strange girl.
Она была странноватой девушкой.
Yeah.
Да.
Maybe she'll live on, just another legend for this island.
Возможно она будет жить, но только в другой легенде.
I think, maybe... Maybe I understand how she felt.
Я думаю, может быть... Я понимаю, что она чувствовала.
Don't be stupid!
Не будь глупышкой!
Kayo, I'd never let anything take you from me, ever!
Кайо, я никогда и ни кому бы не позволил отнять тебя у меня, никогда!
Muneto...
Мунето...